本片开始
从小
就喜欢帮人服务
选择女仆当工作
完全没犹豫
就是要当女仆
是这吧
真紧张
要好好工作才行
打扰了
初次见面
请多指教
其实
名字是前主人取的
性欲很强
主人受不了
这次要好好加油
好想要揉肉棒
我会加油的
是的
我会好好服务
主人久等了
怎么了吗
很透气 很棒
这很普通
别说那种话
好好看着
我知道了
热狗
主人
看到热狗
主人的肉棒
想含了
主人
好想要
真舒服
主人的肉棒
很想吃
主人
好舒服
可以吗
脱掉了
好舒服
主人
要高潮了
肉棒
主人的
真棒
超湿
肉棒真棒
高潮了
主人
要拿过去才行
热狗很热
冷了再吃
好吃吗 那就好
热狗也要
等等
很烫
我帮你呼呼
还很烫的样子
会烫伤
用嘴降温吧
还很烫
借我一下
在降温
还很烫
掉了
主人对不起
我马上捡
主人硬了
机会来了
这里很紧绷的样子？
很紧绷的样子
所以摸了
但是
肉棒很可怜
可以吗
要脱了
变硬了
腰抬高
就是这样
好大
肉棒变硬了
很兴奋吗
交给我吧
肉棒变很热
帮你降温一下
肉棒
形状很喜欢
变硬了
比刚才的热狗还硬
很好吃
如何啊
真棒
很舒服的样子
可以舔吗
很好吃
肉棒
可以继续含吗
很好吃
主人的肉棒
超赞
变硬了
主人
好好兴奋一下
看着我的奶
想看吗
可以喔
有看到吗
肉棒变大了
很舒服的样子
真棒
主人
想射了吗
可以喔
射在奶上
射出来吧
真棒
射很多
很好吃的样子
真多
主人
还能射吧
再变更硬一点
真棒
湿答答
肉棒
超喜欢
真棒
要舔啰
真好吃
精液的味道
主人
又变大了
真棒
超喜欢
射很多出来
很好吃
清爽多了吗
能帮上主人的忙
很开心
要开始打扫了
好棒
吃进来了
小穴
很舒服
离不开
奶也是
好舒服
奶很大
前端
顶到了
真棒
这边也要
主人
刚才在看我的奶吧
没关系的
好好看看
好好看着
我的奶
是主人的
可以揉喔
揉揉吧
如何啊
柔软吗
揉揉
继续揉
主人
好舒服
揉揉奶头
奶头是性感带
继续揉
主人
直接揉揉
揉揉
很舒服
继续揉
主人
奶头很舒服
可以亲亲吗
主人
阴蒂也揉揉
揉揉阴蒂
好舒服
吃进来了
主人
揉揉吧
主人很舒服
真棒
好舒服
继续揉
真棒
好舒服
主人
手指也要
插进来
主人
很舒服
继续插
好舒服
主人
要高潮了
看看小穴
有看到吗
湿答答
主人
好舒服
继续插
好棒
主人
又要高潮了
要高潮了
高潮了
又想亲亲了
很好吃
奶头也可以舔吗
奶头很可爱
要舔了
舒服吗
最喜欢舔了
另一边也要舔了
舒服吗
主人
想舔肉棒了
可以吗
要脱了
肉棒
变很大
真棒
要舔了
肉棒很好吃
好硬
真好吃
主人
用奶试试吧
这边
用奶
夹肉棒
如何啊
舒服吗
柔软吗
我也
磨擦肉棒很舒服
好棒
好舒服
主人
内棒
真舒服
好舒服
好棒
再试试吧
真棒
夹住了
主人
用小穴
试试吧
主人
肉棒
要插入了
好大
主人
插入了
插到深处了
主人
很舒服
很大
插很深
很舒服
主人
好舒服
停不下来
主人
好舒服
要高潮了
停不下来
好舒服
插的好深
要高潮了
主人
好好看着
好舒服
主人
又要高潮了
要高潮了
主人
可以再夹夹吗
肉棒
好棒
好大好硬
我的奶
在摇动喔
主人
内棒真棒
好舒服
好深
又要高潮了
要高潮了
好舒服
主人
射出来吧
射在奶上
好舒服
真棒
射很多
还很大
再来一次吧
要颜射
好舒服
要高潮了
主人
好多精液
真开心
不行喔
要好好洗才行
要洗了
舒服吗
主人真棒
很大只
要洗干净才行
很光滑
舒服吗
手也要
真干净
这边也要
真光滑
腿也要
舒服吗
如何啊
像这样
内棒也要洗
不用客气
要洗了
遮起来了
这边
全都要洗
这里
舒服吗
要洗干净
泡泡很舒服
很可爱
勃起了喔
好大
真好色
再帮你服务一下
来试试吧
舒服吗
主人
要舔了
真好吃
真棒
可以夹吗
如何啊
很喜欢喔
舒服吗
真开心
真棒
肉棒硬梆梆
夹住了
好硬
要射了吗
要口爆喔
要舔了
好大
射很多出来
来泡吧
主人
水温可以吗
揉揉吧
又变大了
奶头舒服吗
舒服吗
真棒
顶到了
很舒服
内棒又硬了
舒服吗
想舔一下主人的乳头
真棒
奶头硬了
很舒服吧
很喜欢舔
肉棒也要
可以舔吗
又硬了
刚刚才射的
真棒
好硬
真好吃
又想夹了
可以吗
来试试吧
是因为主人乳头变大的乳房
要夹了
刚刚才射
真猛
真棒
在磨擦了
舒服吗
主人的肉棒
都是口水
湿答答
黏答答
内棒
都是口水
黏答答
舒服吗
柔软吗
真棒
湿答答
可以射喔
射出来吧
全都射出来
真棒
射很多
你看
精液
射很多
主人睡了吗
要服务一下
主人
睡着了
那就
来服务一下
主人
要脱啰
这边
真棒
硬了
不是睡着了
要脱了
肉棒
变大吧
真的变大了
为什么变大了
硬成这样
真的很猛
大肉棒
可以闻吧
可以吧
要闻了
味道真棒
想舔了
味道很下流
舔肉棒
很兴奋
真棒
内棒
超喜欢
真棒
又想用奶了
可以吧
主人
内棒
夹住了
真幸福
醒了吗
想让主人舒服
来服务了
硬成这样了
为什么
很想揉吧
交给我吧
没问题的
射出来吧
硬成这样了
继续吧
用奶试试吧
真棒
夹住了
用奶
黏答答真舒服
真棒
硬成这样
主人真棒
我也很兴奋
帮我揉揉
好好揉揉
好舒服
奶会变更大
继续揉
主人
奶头很舒服
继续揉
主人
阴蒂也要
很舒服
好好揉
真舒服
主人
直接揉揉
要脱了
看好
揉揉吧
小穴湿答答
主人
阴蒂充血了
真棒
好舒服
要高潮了
一下就高潮了
我还要
主人
好舒服
手指好舒服
又要高潮了
要高潮了
高潮了
接下来
揉揉屁股
帮我揉揉吧
真棒
好想要
好舒服
屁股小穴
被主人看
好兴奋
好舒服
好棒
继续插
好舒服
又要高潮了
主人
可以脱内衣吗
想亲亲了
可以吗
要亲啰
主人
真棒
很舒服
奶头
还想舔
可以吗
主人的奶
很好吃
舔舔舒服吗
变硬了
又想舔肉棒了
可以吧
真好吃
主人
忍不住了
小穴
插入吧
主人
要插入了
插进来吧
好大
插到深处了
忍不住了
要摇动了
好舒服
射出来吧
好好舒服一下
好棒
好舒服
主人
要高潮了
继续插
好舒服
又要高潮了
要高潮了
好舒服
主人
揉揉屁股
真舒服
要高潮了
主人
好舒服
主人的肉棒
主人
继续插
好舒服
要高潮了
主人
射出来吧
真棒
射很多
主人
再多射一点
用奶试试吧
主人的话
一定没问题
多射一点
主人
想要精液了
真棒
变硬了
不愧是主人
好舒服
主人
射在奶上
好舒服
射出来吧
真棒
射很多
真开心
还可以继续吧
变大了
真好吃
真棒
味道很下流
主人
我还要
好舒服
主人
颜射吧
好舒服
主人
全都射出来
今后
我也只是你的女仆
所以
要让我好好服务
最喜欢主人